'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Ya ampun!
Mama!
Ada sesuatu di
balik kotak-kotak ini
itulah yang menarik asap ke luar.
Tapi apa itu?
'Mengapa aku merasa Radha
sedang dalam masalah?'
'Dan semua ini
terjadi karena aku.'
'Seandainya aku mendengarkan
Radha, ini tidak akan terjadi.'
'Tolong maafkan aku, Radha.'
Mohan, kita akan menemukan
Radha. Kendalikan dirimu.
Apakah Anda bersiap menghadiri
pernikahan di tengah malam?
Kami telah menderita kerugian yang sangat besar.
Izinkan saya menelepon
penjaga dan mencari tahu.
Jawab teleponnya!
Apa yang sedang dilakukan penjaga itu?
Saya pikir dia
mabuk dan tidur lagi.
Pemiliknya kurang tidur, tetapi
karyawannya tidur nyenyak.
Saya mencari Radha kemana-mana.
Saya tidak dapat menemukan Radha di mana pun.
Apakah intuisi Mohan salah?
Tidak. Itu tidak mungkin.
Tapi aku tidak tahu kenapa aku merasakannya
ada yang tidak beres.
Aku harap dia tidak
tidur dan bukannya
bekerja, atau dia
akan melihat Radha.
Seandainya dia melakukan pekerjaannya dengan jujur,
tidak ada nyawa siapa pun
yang berada dalam bahaya hari ini.
Di mana saya harus mencari Radha?
Orang bodoh ini tidak
menjawab teleponnya.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Ayo cepat.  Saya tidak
tahu apa yang terjadi di sana.
Saya tidak akan mengampuni
Anda jika kami menderita kerugian.
Bukankah aku sudah bilang aku akan pergi?
Jangan berteriak padaku.
Bagaimana mungkin aku tidak membentakmu?
Silakan pergi cepat.
Damini, buka pintunya.
Saya tahu Anda merencanakan
sesuatu yang buruk di dalam hati.
Damini, buka pintunya!
sialan!  Damini, buka pintunya!
Damini, buka pintunya.
Damini, keluar!
Ada apa semua ini, ibu?
Aku bahkan tidak bisa menggunakan
kamar kecil dengan tenang.
Ya Tuhan!
Kejahatan apa yang
dilakukan putriku sehingga
kamu tidak membiarkannya
duduk, berdiri
atau bahkan pergi ke kamar kecil dengan tenang?
Ya ampun!  Apakah
menurut Anda putri saya akan
melarikan diri melalui
jendela kamar mandi
dan tinggalkan aku di sini sendirian?
Kaveri, kamu tahu
kemampuan putrimu
lebih baik dariku.
sialan!
sialan!  - Buka pintunya!
'Kuharap aku tidak ketahuan
karena duo ibu-anak ini.'
'Dia akan masuk penjara.  Jika
Mohan tahu aku membantu mereka,'
'dia akan membunuhku
sebelum dia membunuh mereka.'
sialan!
Damini, keluarlah.
Buka pintunya.
Tolong jawab teleponnya.
Kamu adalah harapan terakhirku.
Halo.
Paman Bhushan!
Katakan padaku, Damini.
Apa yang membuatmu
memikirkan pamanmu hari ini?
Sebenarnya, paman.  Saya butuh bantuan Anda.
Aku punya rencana untuk
membunuh musuhmu, Radha.
Tapi sekarang, aku mendapat masalah.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
'Damini!'
'Mohan, ini tengah malam.'
'Kita harus menemukan Radha.'
'Oke, ibu.
Saya akan mencarinya sendiri.'
'Bu, awasi dia.'
"Aku tidak percaya padanya."
'Dia mampu melakukan
hal-hal sambil duduk di rumah.'
Lihat, paman.  Ini saat yang tepat
untuk membalas dendam pada Radha
atas apa yang telah dia lakukan padamu.
Bukankah kamu sudah memberitahuku bahwa kamu
mempunyai teman-teman yang berkedudukan tinggi?
Damini, jika aku
tidak punya teman
di posisi tinggi, aku
tidak akan punya
lolos dari hukuman setelah
melakukan kejahatan keji.
Anda perlu menggunakan
ini untuk keuntungan
Anda dan membalas dendam
pada musuh Anda Radha.
Sebenarnya, kamu tahu,
Mohan pergi ke
kantor polisi untuk
mengajukan laporan
hilang untuk Radha.
Saya punya permintaan.
Sampai kami mendapatkan
konfirmasi atas kematian Radha,
kami tidak bisa membiarkan
Mohan meninggalkan kantor polisi.
sialan!  Damini, buka pintunya.
Wow, Damini!
Anda membuktikan bahwa
Anda mirip dengan paman Anda.
Anda memiliki semua kualitas saya.
Inilah yang saya tunggu-tunggu.
Aku akan membuat dia membayar
karena telah mempermalukanku.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Jangan kuatir.  Pekerjaan Anda akan selesai.
Terima kasih.
'Mohan!'
'Kamu berani menatap Radha-ku!'
'Kamu mencoba menyentuh Radha-ku!'
'Aku akan membunuhmu.'
Mohan, kamu memukulku tanpa ampun.
Hari ini, saya akan menunjukkannya kepada Anda
apa yang mampu dilakukan pamanmu.
Anda tidak akan hanya
bermalam di penjara,
tapi kamu juga akan
dipukuli sampai babak belur.
Aku akan membuatmu dipukuli
caramu memukulku.
Anda akan merasakan sakitnya
saya melewatinya.
Aku tidak akan membiarkanmu hari ini.
Saya akhirnya mendapat kesempatan.
Mama!
Salam Tuhan Krishna!
sialan!
Apa yang terjadi, Gungun?
Ibu...
Kenapa kamu lari ke kamar kecil?
Apa yang kamu lakukan di dalam?
Gungun, aku...
- Damini,
Gungun menanyakan sesuatu padamu.
Apa yang kamu lakukan di dalam?
Bu, tidak ada yang pergi ke
kamar kecil untuk bermain drum.
Aku pergi ke kamar
kecil untuk buang air.
Jika kamu menerobos masuk,
aku tidak akan bisa buang air.
Nenek,
dia berbohong.
Kita tidak bisa mempercayainya.
Saya yakin dia masuk ke
dalam untuk melakukan sesuatu.
Damini,
dimana ponselmu?
Telepon... Saya tidak
membawa telepon, ibu.
Ibu, teleponku...
Minggir.
Ibu...
- Minggir!
Gungun.
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Dia tidak membawa ponselnya.
Nenek.  - Ya.
Lihatlah ke jendela.
Saya pikir dia melemparkan
ponselnya ke luar jendela.
Omong kosong apa yang
kamu bicarakan, Gungun?
Apakah aku terlihat seperti penjahat?
Mengapa saya melakukan hal seperti itu?
sialan!
Putriku adalah
pengganggu!  Dia tidak
seharusnya disebut
anak perempuan.
Dia mengirimiku pesan yang
memberitahuku bahwa dia
melempar ponselnya dan aku
harus mengambilkannya untuknya.
'Buka pintunya!  - Damini!'
'Aku akan membuang ponselku.
Tolong ambilkan untukku.'
'Damini!'
'Ya Tuhan, dia membuatku berolahraga'
'di usia ini juga.'
'Di mana aku bisa menemukannya?
Di mana saya harus mencari teleponnya?'
'Di mana aku harus mencarinya?'
Salam, Tuan Ular.
Apa kabarmu?
Apakah semuanya baik-baik saja di rumah?
Tuhan, ada begitu
banyak ruang di sini.
Mengapa Anda duduk
di telepon putri saya?
Mengapa Engkau
memperlakukannya sebagai takhta-Mu?
Lihat, Tuhan.
Apakah Anda menggigit saya atau
tidak, bocah nakal
yang duduk di rumah...
Maksudku, Gungun.
Anda mungkin mengenalnya.
Dia tidak akan membiarkanku.
Telepon.
Dengar, jika aku masuk ke dalam
tanpa telepon, putriku
akan membunuhku.
Jika Kaddu mengetahuinya,
dia tidak akan membiarkanku, Tuhan.
Silakan minggir.
Bergerak.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Yang mulia!
Oh, Dewa Siwa.
Saya tahu itu semua Dewa
berada di tim Radha yang malang itu.
Mereka ada di sisinya.
Tapi Dewa Siwa,
Saya seorang janda yang tidak bersalah.
Jika kamu bisa mendengarku...
Tolong dengarkan aku.
Sahabatmu ada di sini.
Tolong beritahu Dia untuk pindah.
Minta Dia untuk bergerak.
Sebenarnya, saya harus mengangkat
telepon bagaimanapun caranya, Tuhan.
Atau...
Putriku dan aku akan segera
bertemu denganmu di surga.
Tuhan, tolong dengarkan janda ini.
Minta Raja Ular untuk bergerak.
Tolong beritahu Dia untuk pindah.
Tuhan, suruh Dia pindah.
Dia pergi!  Yang mulia!
Dia mendengar doa seorang
janda yang tidak bersalah.
Dia pergi.
Mama!
Nenek, ayo pergi dan periksa.
Saya yakin teleponnya
ada di halaman belakang.
Tidak ada yang menghormati saya di keluarga ini.
Tidak ada yang mempercayai kata-kata yang saya ucapkan.
Kamu tidak perlu melakukan
banyak drama, Damini.
Saya akan pergi dan memeriksa halaman belakang.
Kaveri.
Kemana kamu pergi?
Dari mana asalmu?
Lihat!
Saya pergi membawa bukti untuk
membuktikan putri saya tidak bersalah.
Ponselnya ada di sofa.
Saya pergi untuk membawanya.  Coba lihat.
Ibu, jika ibu masih
tidak percaya, ibu
dapat memeriksa
daftar panggilan saya.
Saya melakukan panggilan terakhir ke Mohan.
Ya.  Coba lihat.
Periksa itu.  - Kaveri!
Teruskan.  Saya akan keluar nanti.
Ayo pergi, sayangku.  Ayo.
Ayo.
Nenek,
segala sesuatunya tidak
sesederhana kelihatannya.
Saya yakin Damini melakukan sesuatu.
Tapi apa itu?
Permisi, Pak.
Ya, beritahu aku.
- Pak, saya ingin mengajukan keluhan yang hilang.
Istri saya hilang.
Oke.
Anda meminta kami untuk menjebak seseorang.
Orang itu datang ke sini
atas kemauannya sendiri.
Mendengarkan.
Saya ingin Anda memberinya pelajaran
dia tidak akan pernah lupa.
Uangnya akan diantar
ke rumahmu besok.
Rumah?  Saya hendak pulang.
Tapi Anda memberi saya pekerjaan ekstra.
Tidak apa-apa.  Saya akan menanganinya.
Wow!
Aku akan membunuh dua
burung dengan satu batu.
Radha akan mati kedinginan,
dan Mohan akan dipukuli
hingga babak belur.